# **Курсовая работа. Раздел 5 SQL.**

___
### **Установка:**
Для установки проекта SQL course work, следуйте инструкциям:

1. Склонируйте репозиторий на своем компьютере:

`git clone https://github.com/VasiliySochnev/SQL-course-work.git`

2. Перейдите в папку с проектом:

`SQL_course_work`

3. Создайте и активируйте виртуальное окружение:

`poetry init`

`poetry shell`

4. Установите зависимости проекта:

`poetry install`

___
### **Описание работы**
Данная программа написана для получения вакансий с сайта HH.ru от компаний, 
которые Вас заинтересуют. Она может создать Базу Данных и сохранить все данные в таблицы.  
___
### Класс для работы с базой данных (модуль ***DB_class***):
### ***class DBManager***
1. Метод **get_companies_and_vacancies_count** получает список всех компаний 
и количество вакансий у каждой компании.
2. Mетод **get_all_vacancies** получает список всех вакансий 
с указанием названия компании, названия вакансии и зарплаты с ссылкой на вакансию. 
3. Метод **get_avg_salary** получает среднюю зарплату по вакансиям.
4. Mетод **get_vacancies_with_higher_salary** получат список всех вакансий, 
у которых зарплата выше средней по всем вакансиям.
5. Mетод **get_vacancies_with_keyword** получает список всех вакансий по ключевым словам.
___
### Класс для работы с API HeadHunter (модуль **get_vacancy**):
### ***class HH***
1. Метод **get_employers** для загрузки работодателей.
2. Метод **load_vacancies** для загрузки вакансий.
___
### Модуль для создания БД и сохранения данных:
### ***utils***
1. ***create_database*** - функция для создания базы данных и таблиц.
2. ***save_data_to_database*** - функция для сохранения вакансий и работадателей в базу данных.
___
## **Лицензия**

Этот проект можно использовать безвозмездно для любых, 
не противоречащих законодательству целей.